---
pubDatetime: 2026-11-16 22:56:05
title: "الأساتذة الشباب اللامعون في جامعة بكين عام 1917"
featured: false
draft: false
description: "جمعت جامعة بكين في عام 1917 مجموعة من الأساتذة الشباب الذين تتراوح أعمارهم بين 20 و 30 عامًا، مثل ليانغ شومينغ، 25 عامًا، وهو شي، 27 عامًا. كان الأصغر، شو بيهونغ، يبلغ من العمر 23 عامًا فقط، وكان المدير، تساي يوان باي، يبلغ من العمر 50 عامًا فقط. لقد حصلوا بالفعل على درجة الماجستير في الأوساط الأكاديمية في سن مبكرة. وبالمقارنة مع العديد من أقرانهم الذين ما زالوا «يعانون من الشيخوخة»، فإن هذا يسلط الضوء على تميز ومسؤولية المواهب الشابة في تلك الحقبة."
---



![AstroPaper I18n](/the-brilliant-young-professors-of-peking-university-in-1917.png)




 في جامعة بكين عام 1917، كانت هناك مجموعة من الأساتذة. ليانغ شومينغ، 25؛ هو شي، 27؛ ليو بانونغ، 27؛ ليو وينديان، 27؛ لين شي، 27؛ تشو زورين، 33؛ تشين دوشيو، 39؛ تشو زيزو، 39... المدير هو تساي يوانبي، 50 عامًا. أصغرهم هو شو بيهونغ، وهو مرشد في جمعية أبحاث الرسم، يبلغ من العمر 23 عامًا. في هذا العمر، لا يزال الكثير من الناس «يقضمون كبار السن»، وأصبح كبار السن أساتذة.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





